Entrega: Miércoles 15 julio 2020 (Ver notas de reques antes de entrega)
Menu:

1.Jugar
2.Pantalla de info
3.Scoreboard

Pantalla de info:
-País de producción
-Universidad y Carrera
-Asignatura, año que cursa y grupo
-Nombre del profesor
-Versión del programa
-Autor
-Autores de módulos modificados/utilizados por usted
-Instrucciones o datos que considere importantes para el uso del programa
+Controles del juego ajustables	
+Volver a menu

Scoreboard:
>Se guarda y se carga de un archivo
-Mayores puntuaciones mayor a menor
+Se debe actualizar mientras corre el programa (si hay un nuevo highscore)
+Volver al menu

Juego:

info.
-Puntaje actual
-Tiempo de juego
-Cantidad de vidas restantes
-Nombre del jugador

jugador.
+Disparar: just once per button press
+Saltar: can't jump in air
+moverse a izquierda y derecha: can't walk out of screen
-3 vidas

enemigos.
+MISIL: (1pt)
  -cae del cielo
  -quita 2 vidas
  -tiene 1 vida

+ENEMIGO COMUN: (5pts)
  -movimiento zigzag ("serpentea")
  -Dipara 1 vez /segundo
  -Disparos quitan 1 vida
  -Tiene 3 vidas

+ENEMIGO APLASTADOR: (20pts destruido, 2pts evitado)
  -Aparece arriba de la pantalla y cae al piso, se mueve a uno de los bordes y dispara en el sentido contrario 1 vez (hay que saltar para esquivarlo)
  -Los dos ataques quitan 1 vida
  -Desaparece cuando se va
  -Tiene 5 vidas

niveles.
-3 niveles
-duran 40segundos c/u
-la transición es natural pero se pueden escoger desde el menu
-Cada nivel aumenta la cantidad de enemigos que aparecen (por unidad de tiempo)




